1001 ،1002 ، 1003
يوووه... أنا ليه بس مش عارفة أنام
الساعة ٣ الصبح و أنا لسه صاحية
كلنا عدينا بالمشكلة ديه
في الحلقة ده حقولكم علي تأثير عدم النوم الكافي
وحقولكم كمان علي 5 أسرار أنكم تناموا بسهولة وبدون أرق
عدم النوم بيضيع الإبداع ويخلي جسمك مجهد وبيعلي الضغط
وممكن يسبب سكتة قلبية
علشان كده لازم ننام كويس
بس كلنا عارفين الكلام ده، المشكلة أن مش عارفين ننام
المشروع اللي لازم أقدمه الصبح أو الميعاد اللي خايف يفوتني
أو مليون حاجة وحاجة في دماغي
علشان كده حقولكم علي ٥ أسرار تخليكم تناموا أحلى نومة
السر الأول: أعمل روتين قبل النوم لنفسك
هدوء وتحضير نفسي للنوم
زي الأمهات و الأباء ما بيعملوا مع الأطفال
لبن دافي، حدوتة قبل النوم، أغنية هادية
بما اننا كبرنا دلوقتي، و للأسف مفيش حد حيحكيلنا حكاية قبل ما ننام أو يغنيلنا،
يبقي لازم نفكر في بديل، اقرا كتاب مريح للأعصاب قبل ما تنام
اشرب حاجة مهدئة زي نعناع طبيعي أو ينسون
خد دش دافي ومتلعبش رياضة ساعتين قبل النوم
ومتشغلش دماغك بأفكار كتير
السر التاني: زبط ساعتك البيولوجية
يعني إيه الكلام ده؟ يعني عود نفسك تنام في وقت معين
وتصحي في وقت معين
السر التالت: خلي مكان نومك نموذجي ازاي؟
مخدة مريحة، ستاير غامقة و تقيلة وهدوء
السر الرابع: افصل، يعني إيه افصل؟ وافصل ازاي؟
يعني مفيش أي أجهزة ألكترونية في الأوضة
مينفعش أشوف إيميلات قبل ما أنام
أدخل علي الفيسبوك، أعمل شات
كل ده حيشغل دماغك بحد ضايقك، حاجة عجبتك
ميعاد فاتك وغيره
خلي أوضة نومك منطقة خالية من الإلكترونيات
أنا نعست كده ليه وأنا بكلمكم علي النوم
السر الخامس بقى حقولهولكم الحلقة الجاية، تصبحوا علي خير